Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
CAPITALE DU ROYAUME DE CLOVER
Depuis lors, plusieurs générations
d’Empereurs-Mages lui ont succédé.
Ils protègent le royaume sans répit,
avec l’aide des Chevaliers-Mages.
Au service de l’Empereur-Mage,
ceux-ci forment neuf compagnies.
Ils constituent une armée de mages
entraînés au combat…
de héros prêts à donner leur vie
pour le royaume.
L’Empereur-Mage
et les Chevaliers-Mages
sont vénérés par le peuple
du royaume de Clover.
EN ROUTE POUR LA CAPITALE !
PAGE 3
995 !
996 !
997 !
998 !
999 !
1 000 !
Et une gorgée
de jus de feuilles Mogro !
Beurk !
Encore une !
C’est infect !
T’en veux aussi ?
Qu’est-ce qu’il a ?
J’ai enfin reçu mon grimoire.
Même sans pouvoirs magiques,
j’atteindrai des sommets !
Allez, c’est pas encore fini
pour aujourd’hui !
1 001 !
Yuno s’entraîne sûrement à fond.
Je dois en faire plus !
1 002 !
Asta s’entraînait dur en vue du test
pour devenir Chevalier-Mage
qui se déroulerait 6 mois plus tard
dans la capitale du royaume.
Il en allait de même pour Yuno.
C’est tout pour aujourd’hui.
Non, encore un petit effort.
Asta fait sûrement pareil.
1 001 !
1 002 !
Leur objectif est de devenir
Empereur-Mage, un jour.
Mille cinquante…
trois !
Je comprends pour Yuno,
cependant…
avez-vous vraiment l’intention
de laisser Asta passer le test ?
C’est ce qu’il souhaite,
alors pourquoi pas, après tout.
Ceux en qui je fondais mes espoirs…
On n’y arrivera jamais.
Intégrer les Chevaliers-Mages ?
Même ce paria
était beaucoup plus fort…
Nous sommes vraiment…
désolés.
… ont refusé
de se présenter à l’examen.
Yuno en est capable,
mais c’est peine perdue pour Asta.
Puisque c’est ce que souhaite
le principal intéressé…
D’accord pour Yuno, mais avec Asta,
c’est une perte de temps.
C’est qu’il souhaite
tenter sa chance…
Ne craindrais-tu pas
de te retrouver tout seul
si Asta partait aussi ?
Mon père…
Ça n’a rien à voir.
Pour son bien, il est préférable
qu’il renonce si c’est pour échouer.
Et puis,
les petits vont être tristes.
Je dis ça pour eux,
ils perdraient un compagnon de jeu.
C’est quoi, cet air ?
Ah non, pas vous aussi !
Je suis non moins triste à l’idée
qu’ils nous quittent, mon père.
Je les ai élevés depuis le berceau,
et ils vivaient avec nous.
Ce serait mentir
que de cacher mon chagrin…
J’aimerais qu’ils restent tous deux
dans notre église…
mais je souhaite
qu’ils accomplissent leurs rêves.
Je suis d’accord.
Et puis,
ça ira pour Yuno, mais Asta échouera
et rentrera aussitôt, n’est-ce pas ?
Mais oui ! Assurément !
Yuno y arrivera,
mais Asta sera vite de retour !
Le livre qu’Asta a reçu…
c’est vraiment un grimoire ?
Pourquoi en recevoir un
s’il ne peut pas utiliser la magie ?
Aucune idée.
Cependant, ce grimoire…
Une idée ?
Non, aucune.
Matez-moi ça !
C’est mon grimoire !
J’ai pas tout pigé,
mais j’ai fini par en avoir un !
Un trèfle à cinq feuilles.
Qui aurait imaginé ça ?
Je vais me défoncer
pour rentrer illico !
Je passe devant !
Vous êtes là !
Yuno, Asta !
Bonsoir !
Qui a gagné la course ?
Yuno t’a coiffé sur le poteau.
Sérieux ?
T’es sûr que t’as bien regardé ?
Dans ce cas,
on continue jusqu’à l’intérieur !
J’ai gagné !
Bizarrement, Yuno se comporte
comme un vrai gosse.
C’est Asta qui lui monte à la tête !
On va se chauffer pendant
combien de temps avec ça, Yuno ?
Je deviendrai Empereur-Mage.
C’est toi, Yuno ?
T’es venu espionner
mon entraînement ?
Nash ?
Il t’arrive quoi ?
Que dalle,
j’ai juste du temps à tuer.
Je suis venu me foutre du débile
qui fait des conneries.
Comment ça, des conneries ?
Ben oui, t’es qu’un idiot.
Tu crois pouvoir passer l’exam
alors que t’as pas de magie.
Tu vas te ramasser.
N’en sois pas si sûr !
Regarde !
J’ai fini par avoir un grimoire !
Je deviendrai Chevalier-Mage,
tu verras !
Et un jour, je finirai par être…
Par être rien du tout !
Les orphelins
ou les pauvres comme nous
n’ont pas le droit de rêver.
Nash…
Faut pas baisser les bras !
Tout le monde peut y arriver !
Arrête de brailler !
T’arriveras à rien !
Si, j’y arriverai !
Je poursuivrai mes rêves !
Pauvre ou orphelin,
tout le monde peut y parvenir !
Tout est possible !
Je réaliserai mes rêves
et je vous rendrai heureux !
J’en serai la preuve !
La preuve ?
J’intégrerai une compagnie
de Chevaliers-Mages et je deviendrai
Empereur-Mage.
Demain, c’est le grand jour,
vous partirez pour la capitale !
Ça méritait bien un festin de roi.
Notre père a collecté ces patates
en allant dans les villages voisins.
Mon père !
C’est quoi, ces yeux ?
Ce n’est pas que pour toi.
C’est surtout pour Yuno
que je l’ai fait.
Mon père !
C’est vrai, Yuno pourrait bien
rejoindre une compagnie, mais toi…
Mon père !
Tu n’as pas à avoir honte
si tu échoues à l’examen, Asta.
Puisque personne
ne croit en ta réussite.
Vous m’encouragez
ou vous vous moquez de moi ?
Tu pourras revenir ici
comme bon te semble.
Tu es ici chez toi,
dans cette église.
Aussi délabrée et modeste soit-elle,
c’est ta maison.
C’est vrai, Asta.
Je suis triste que tu partes, Asta.
Toi aussi, Yuno…
On est tous une famille !
Dites-le aussi à Yuno…
qu’il peut revenir quand il veut.
Je ne m’inquiète pas pour lui.
Comment ça ?
Vous bilez pas pour moi non plus,
je serai le prochain Empereur-Mage !
Et je reviendrai vous chercher,
ma sœur !
Alors, le moment venu, épousez…
Allez, bon appétit !
Mijoté de Nomos, beignets de Nomos,
Nomos au four, frites Nomos,
Nomos sautées, Nomos vapeur,
Nomos façon Hadge, jus de Nomos,
et même du flan de Nomos
fait maison !
Youpi ! Bon appétit !
C’est délicieusement sec !
Trop bon !
C’est ma part, ça !
Laisses-en pour les autres, Asta !
C’est méga bon !
Prenez soin de vous.
N’oublie pas de nous écrire, Yuno.
D’accord.
À bientôt !
Revenez vite !
Asta va vite rappliquer.
Nash !
Mais…
Même s’il n’y a qu’une chance
sur cent millions…
Si tu réussis à devenir
Chevalier-Mage…
Oui ?
Alors moi aussi, j’aurai l’espoir
de devenir celui que je veux être.
Et un jour,
j’intégrerai les Chevaliers-Mages…
Enfin, laisse tomber.
Je t’attends.
On y va.
Attends-moi, Yuno !
Réponds-moi, beau gosse à la noix.
Être rivaux, ça veut pas dire
toujours se tirer la tronche.
Hé !
À bientôt, tout le monde !
À bientôt !
Ciao…
Asta, Yuno, vous avez tant grandi,
tous les deux.
Asta, tu as toujours
débordé d’énergie.
Je vous présente sœur Lily.
Elle travaillera ici, dorénavant.
Soyez gentils avec elle.
Sœur Lily…
Oui ?
Épousez-moi !
Désolée, je ne voulais pas…
Lily !
Il est sous le charme.
Ne serait-ce pas lui
qui t’a rendu si fort, Yuno ?
Asta…
Il est dans un piteux état.
Bordel, c’est ma faute !
Il m’a protégé.
« Bordel » ?
Qu’est-ce que tu dis, Yuno ?
Tiens bon, Asta !
Sœur Lily…
Asta !
Épousez-moi !
Quel soulagement !
Bon courage à vous deux !
C’est l’été,
et afin d’incorporer une compagnie
de Chevaliers-Mages,
Asta et Yuno vont vers la capitale.
Elle se trouve
à mille lieues de Hadge.
Je me demande comment c’est,
à la capitale.
Y aura l’Empereur-Mage, tu crois ?
D’abord, on doit réussir l’examen.
Pour le reste, on verra après.
J’ai trop hâte !
Hâte ?
T’as pas peur ?
Pourquoi, je devrais ?
C’est tout toi, Asta.
Allez, on se magne !
C’est encore vachement loin !
Attends !
Je dois vite
devenir Empereur-Mage !
C’est pas en arrivant plus tôt
que tu le seras plus vite.
Je deviendrai Empereur-Mage et…
Asta ! Tu es formidable !
Je suis revenu pour te chercher,
ma sœur… non, ma Lily !
Me voilà Empereur-Mage.
Allez, grimpe !
D’accord.
Accroche-toi bien !
Et voilà…
Voler avec un balai ?
Sans pouvoirs magiques ?
Je me débrouillerai.
– Vraiment ?
– Ben ouais !
Oublie pas
que j’ai reçu un grimoire.
On peut arriver à tout
si on lâche rien !
Allez, dépêche-toi !
Je vais te planter là, Yuno !
Allez, on se défonce pour arriver !
Il veut nous tuer.
Alors, Yuno,
t’arrives pas à me suivre ?
On remet ça !
Arrête, la route est encore longue !
C’est pas fini ! Pas encore !
Aïe, ça brûle !
J’aimerais que les autres
puissent y goûter.
Oui.
Par là !
Perdu, c’est par là.
Hé, attends-moi !
Te mêle pas de ça !
Je te donnais un coup de main.
Je t’ai rien demandé.
Une prise !
Mon jus de feuilles de Mogro !
Quel gâchis !
Qu’y a-t-il, Yuno ?
C’est carrément énorme !
C’est ça, la capitale ?
L’Empereur-Mage se trouve là-bas !
Bien, je vais leur montrer !
Attendez-moi, j’arrive !
Je serai le futur Empereur-Mage !
Au terme d’un long périple,
Asta et Yuno arrivèrent à la capitale.
Là-bas les attend le test
pour intégrer les Chevaliers-Mages.
Ils devront se mesurer
à des ennemis redoutables
pour pouvoir gagner leur place
au sein d’une compagnie.
Mini Clover.
Le mystère du grimoire.
Qu’est-ce qui se passe ?
On a rapetissé ?
On s’en fout ! Dis-moi pourquoi
nos grimoires sont si différents !
Il m’ignore ?
La taille et l’épaisseur
d’un grimoire
sont fonction des capacités
de son propriétaire.
Bien, Yuno,
comparons nos grimoires !
IL EST CRADO
ET DOUTEUX.
– Pas question.
– T’es vache !
T’as peur de perdre ?
Aucune chance.
Tu fais le malin parce que
t’as une belle gueule ?
En aucun cas.
On a trop attendu
pour devenir Chevaliers-Mages !
La route pour devenir Empereur-Mage
commence ici !
Black Clover, page quatre,
Le test pour devenir Chevalier-Mage.
PAGE 4
LE TEST POUR DEVENIR CHEVALIER-MAGE
Ma détermination,
c’est ça, ma magie !